---
layout: default
title: moods
---
眼睛很痛  
2018-12-05 11:01:26

今天我是鍵盤戰士  
2018-12-01 21:29:38

每个人都有自己闪光的地方,凯里、西江苗寨两日游  
大家都平安回来时终于松了口气，不禁感慨组织一次团建确实很辛苦，还是跟着玩的最轻松，这次体会了一下买车票+和黑车司机battle还价+点菜+记账+负责全程安全+杂七杂八的脏活的角色，多尝试一下才知道自己喜欢什么。第一天动车去凯里，车厢很空有种包车的感觉，凯里阴雨绵绵。第一顿中饭草堂茶居味道很不错，酸汤鱼、紫苏螺蛳肉、两份土豆片、米酒、桃花酿还有李哥点了一只鸡。坐的地方刚好可以俯瞰苗寨全貌，晚餐饭店名字叫两只鹅的记忆是路边随便找的，味道就非常一般，所以大众点评还是要信的。白天吃完午饭逛了逛寨子后有点疲惫，晚上回酒店后本来看着阿尔法狼想洗洗睡了，结果被喊去玩谁是卧底，然后越玩越起劲，我个人是比较不喜欢玩这类游戏的虽然经常能赢，因为每句话感觉都在想着怎么欺骗别人，which 矛盾ed to my personal value。但有几局真的很精彩，这也是这一篇mood起名为每个人都有自己闪光的地方的原因，你听我娓娓道来。有一局的词是金庸和古龙，周奥力还能背出金庸写的武侠小说的原话什么"侠之大者，为国为民"，羡慕这种懂点历史或者看过原著的人，我就没这种读小说的耐心，虽然小学在漫画书吧里泡出了一点名堂。懂地理的人也很猛，比如我经常和别人吹达摩都说吹他可以分得清东西南北。另外有一局的词是康佳和长虹，我1号说了一个康师傅找卧底队友，但玩到一半李思雨还没反应过来自己是卧底，让我看着好着急哈哈，但这局结束后他马上说对不起对不起，李思雨的闪光点就是淳朴+认真，同时也让我意识到自己又犯了喜欢没事去严格要求别人的老毛病，宽容、宽容，每隔一段时间就要提醒自己。最好笑的一局两个词是峨眉山和青城山(卧底)，我是卧底兼1号说绿的，3号中卫啥也没说在那里摸头发(他的词是峨眉山在模仿猴子)哈哈，后来各种歪打正着。俞佳的记忆力很好，最后一天记起来是周奥力的生日，我虽然在买车票时记得但是后来就搞忘了，通知了中卫，中卫再通知我计划一个suprise，调虎离山买了个蛋糕，吃饭时知道了峰哥很全能啥软件都能帮别人装好，还有王雅倩心思很细腻，问中卫真心话，想出来的问题描述感觉都是一片作文了，而且组织旅游帮了不少忙，没他做行程策划+催老师这次团建肯定搞不成，再就是写单子很勤奋的李哥，我没他那么努力，这次旅游在我抱怨脏活累活太多我承受不来甚至开始尬舞搓螺旋丸后，开始有意识的帮忙找找哪家饭店好吃，看地图查下东西南北什么的，我还是记在心里的。所以再点下题吧，每个人都有自己闪光的地方 and being more you.  
2018-11-26 23:56:26

今天看了无名之辈，出演者有鸡冠头、李大头、徐明昊、还有坐在轮椅上的任素汐。但故事的支线太多了，能看出导演想表达的东西很多，但支线切换太频繁会减少叙事的爆发力和凝聚力，记得我看的第一部这种多个支线发展最后碰到一起大杂烩的电影是疯狂赛车手(宁浩)，这部我很喜欢。其实相比起来更喜欢一条线拍到底的，比如无人区、心花路放、一出好戏(sorted chronologically if I remember it right)。我，刘俊灵，不想切换支线。  
想到最近看的一篇"怎样才能快乐起来"的文章，又觉更甚，文章是这样说的：  
专注于生活本身。  
当你吃东西的时候，专注于食物的味道以及咀嚼的感受。  
当你走路的时候，专注于路面，四周风景，以及路人。  
当你洗澡的时候，专注于水的温度，水流经过身体的感受。  
生活变得最原始最简单的时候，至少没那么多的失落感。文章完。  
虽然我知道工作以后为了提高效率，必须在起床前、漱口时、通勤时、吃饭时、午睡时、晚睡时、和正常睡觉时，都同时并行的想着其他的事情，但贪生怕死、莫如此门，so take my time mi amigo。  
2018-11-20 22:15:53

I will try anything once.  
2018-11-18 16:08:51

vamino豆奶真好喝，离开江湖，还有点舍不得了呢。  
2018-11-15 11:46:29

两首目标曲子，Larrons en foire、Micmacs a la gare。  
2018-11-14 14:22:10

好多大部头的书要看啊。  
2018-11-13 17:58:59

搭好了这个博客。心情棒棒哒。  
2018-11-09 11:54:14
